¡Gayatri, abre la puerta!
¡Ábrela!
¡Gayatri!
Ven aquí, Gayatri.
EL LEGADO
La señora Gayatri puso
mucha fe en esta búsqueda.
No tenemos mucho tiempo.
Aún no.
Todavía estamos
en un callejón sin salida.
Pídele que tenga paciencia.
¿Por cuánto tiempo?
Hemos sido pacientes
durante 20 años.
Y todo esto debe
transmitirse inmediatamente.
¿Dewi?
Mamá.
Wi, ten.
Toma. Tienes que usar
esto todo el tiempo.
Estas son sólo algunas
hojas, mamá.
-Mírame. Estoy bien.
-No. Es peligroso.
¿Dónde está Sena?
¿Todavía no está en casa?
Ya es tarde.
VOTE A DARMAJI PARA JEFE DE SUBDISTRITO
PROGRESO PARA KISAREJO
PODEMOS HACERLO CON DARMAJI
¿Qué deseas?
Estoy con mi jefe.
¿Adónde lo llevas ahora?
¿Sabes qué hora es?
¿Necesito explicártelo otra vez?
Si no estás en casa a esta hora,
mamá nunca se calla.
Sólo estoy cansada.
Serví a gente aquí y allá por dinero.
¿Y ahora tengo que enfrentarme
a alguien testarudo como tú?
¿Puedes simplemente callarte?
¡Yo también estoy cansado!
También estoy haciendo
un trabajo extra para ti y mamá.
¿Ni siquiera puedes
estar agradecida?
¿Qué trabajo extra?
Tu jefe es un hombre tacaño.
¿Qué pasa, mamá?
-Esto es peligroso.
-¿Qué es?
Están tratando de separarnos.
Tenemos que encontrar una manera.
Nadie puede
separarnos, mamá.
Esto es peligroso, Dewi.
Estamos a salvo, mamá.
Estoy aquí.
Porque no puedes ver
a quien viene. ¡No puedes verlo!
Lo dices todo el tiempo,
pero no pasó nada ¿verdad?
Pero…
Estamos a salvo. Te entendí.
Ven aquí, mamá.
Sólo respira.
Estoy aquí.
Vamos a tu habitación
y toma tu medicina, ¿de acuerdo?
Lo siento, señora,
pero ¿grabó usted eso?
No.
Este es sólo otro video.
Sena.
Toma, por lo de antes.
No olvides lavar el auto
después de lo que hicimos antes.
¿Recuerdas cómo la última vez
el Sr. Darmaji casi se entera de nosotros?
Lo siento, señora.
¿Mamá?
Mamá.
Vamos.
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿Mamá?
Mamá.
-Dewi...
-Mamá.
Mamá…
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿Qué es eso en tu boca?
Mamá, eso son sólo hojas
de azufaifa, no comida.
-Esta es la única manera.
-Aquí no hay nadie.
Nadie viene, mamá.
No hay nadie allí.
Estaba justo adentro.
Vuelve a tu habitación,
¿de acuerdo?
Vamos.
Soy solo yo.
¿De acuerdo?
Vamos.
Siéntate.
Ah, ¿ya regresaste?
Tuve que hacer horas extras.
Debiste haberme avisado.
Te compré un teléfono para poder
llamarte cuando esté con mamá.
Está teniendo otro episodio.
Y tuve que calmarla yo sola.
¿Dónde está ella ahora?
Está dormida.
¿En serio?
¿Debería despertarla?
Entonces, ¿qué debo hacer?
Dame la llave de la motocicleta.
Necesito usarla.
¿Y ahora qué?
No tiene gasolina.
Eres un idiota.
Ah, y no pagué
la cuota de este mes.
¿Puedes pagarla?
-¿Lo instalamos enseguida?
-Ve a revisar adentro, déjame prepararlo.
¡Ay!
OFICINA DEL SUBDISTRITO
-Buenos días, señorita.
-Buenos días, señora Dewi.
Soy de Best Net,
¿podemos configurarlo ahora?
Lo siento mucho, Sra. Dewi,
pero el jefe cambió de opinión.
¿Qué pasó?
Pidió otro proveedor.
Pero esto es
demasiado repentino.
No sé sobre eso.
Bara.
Asegúrate de que mi trabajo no se interrumpa
por culpa de un mal servicio de Internet.
Sí, señor.
Tari, ¿les avisaste que
cambiamos de proveedor?
Sí, señor.
Disculpe, señorita.
LOS DIEZ PROGRAMAS DE TRABAJO DE DARMAJI
Eres amigo de Sena, ¿no?
Solía ​​serlo.
Menudo imbécil es tu jefe.
- Cancelando en el último minuto así.
- «¿Imbécil»?
¿Entonces como tu hermano?
Hola.
Bien, entendido.
¿Dónde está tu hermano?
¿Dónde está?
Escucha.
Estuve esperando por esto.
Porque necesita...
pagar por sus pecados.
No sé…
-¿Dónde está?
-¡No lo sé!
-¡Hijo de puta!
-¡Silencio!
Cállate.
¡Cállate!
¡Mamá!
¿Qué quieres?
¡Bastardo!
¡Mamá!
¿Sí, jefe?
Sólo encontramos
a su hermana y a su madre.
-Deshazte de ellas.
-Sí, jefe.
¿Dónde está Sena?
¡Mamá!
Tu hijo es un idiota, ¿lo sabías?
¡Se acostó con la esposa
de otro hombre!
¡Mamá!
¡Salgamos de aquí!
¡Hijo de puta!
Finalmente encontramos a la Sra. Diah.
CADÁVER DE UNA VÍCTIMA DE ASESINATO
HALLADO EN SU CASA DE KEBUN KARANG
¿La Sra. Gayatri sabe sobre esto?
Lo sabe.
Y te envié un mensaje
de texto con la dirección.
Está bien.
¡Todos, manténganse alejados!
Nos vamos.
¿Qué hiciste esta vez?
Contéstame.
Ellos vinieron aquí...
no por mí...
ni por mamá.
Sino por ti.
Te estaban buscando.
Dijeron que fue por tus pecados.
Y mamá tuvo que morir por eso.
Tú le hiciste esto.
Dewi…
Estás cansada.
Estás hablando tonterías.
¡Dewi!
Sé lo de tu amiga
de la oficina del subdistrito.
Te lo ruego,
por favor explícame
qué está pasando
antes de saber
por alguien más
sobre lo que hiciste.
No lo sé.
Contéstame.
Sé que lo sabes.
-¡Dime!
-Dewi, por favor.
-¡Solo respóndeme!
-¡Dije que no lo sé!
¿Terminaste?
¿Estás feliz ahora?
¡Oye!
Este idiota no puede
ni pagar su motocicleta.
¡Imbécil!
¡La próxima vez paga tu cuota!
Dewi.
-Dana…
-Sena.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero disculparme.
¿Por qué?
Quiero disculparme
por dejarlos a ustedes y a su madre.
Quiero...
que vengan conmigo.
Esperaste hasta
que mamá muriera.
-Entonces finalmente
vienes por nosotros…
-Dewi.
-¿Lo estás defendiendo?
-No lo estoy defendiendo.
Entonces ve con él.
No tienes que preguntarme.
¿Puedes vivir sola?
Todo este tiempo, estuve
cuidando a mamá sola.
Tú no estabas allí.
No importa este hombre.
Sólo fui yo.
Nunca tuve la intención de
dejarlos a ustedes y a su madre.
Dewi.
¿Por qué ahora?
Si ustedes dos vienen conmigo,
hay una gran cosa
que podemos arreglar juntos.
¿Quién la mató?
¿Sen?
¿Qué estás haciendo?
¿Sena?
¿Sen?
Dewi, ayúdame.
¿Dewi?
¡Ayúdame!
¿Mamá?
Dewi, soy yo.
¿Qué ocurre?
Vi a mamá.
No, mamá no está aquí.
Ella no está aquí.
Soy solo yo.
Respira hondo.
Dewi.
Entiendo...
que estés decepcionada
con papá.
Pero tienes que
abandonar este lugar.
Mira esto.
Sólo hay trauma...
y tristeza.
¿Puedes garantizar algo?
Sea lo que sea,
es mejor que estar aquí.
Esti. Esta es Dewi.
Y este es Sena.
Se conocieron antes, ¿verdad?
Bienvenido de nuevo, Sena.
Dewi.
Ella se encargará
de sus necesidades aquí.
Sólo traigan sus cosas.
Ella les mostrará la habitación.
Bien. Vamos.
Dewi, Sena.
Vengan conmigo, por favor.
Dewi. Esta es la Sra. Gayatri.
Abuela.
Has crecido, Sena.
Sí, abuela.
Esti, llévalos
a sus habitaciones.
Sí, señora.
Por favor.
Esas son fotos de
las jefas de familia.
Son tus antepasadas.
Se convirtió en una tradición
en nuestra familia,
que la dirección de la empresa
se lleva a cabo y se transmite
de mujer a mujer.
Y finalmente,
la línea familiar también
está liderada por...
nosotras, las mujeres.
Y realmente espero
que puedas reemplazarme
como líder de la empresa
y continuar con la línea familiar
que construyeron...
tus antepasadas.
¿Puedo comer esto ahora mismo?
Sí, puedes, Sena.
Adelante.
¿Qué has estado haciendo
todo este tiempo?
Solo hago trabajos
ocasionales, abuela.
Mientras gane dinero.
¿A qué te refieres con
trabajos ocasionales?
Criar pollos y venderlos
en el mercado.
Venta de DVD piratas.
Trágala primero.
Traga tu comida primero.
Lo siento.
Sena solía ser conductor privado.
Y Dewi...
es una técnica de internet.
Genial.
¿No estás comiendo?
No, cariño.
Puedes comer todo
lo que quieras.
Mañana vas a aprender
todo sobre nuestro
negocio familiar.
¿Qué está haciendo aquí?
Lo siento,
Pensé que era el baño.
Ya no.
Nadie puede entrar
en esta habitación.
El baño está por allá.
Dewi.
Dewi…
Ya estás aquí.
Sí, madre.
Tres generaciones de
nuestra familia
se ganaron la vida
del procesamiento de carne.
Te traje aquí con un propósito
para que puedas aprender.
Porque todo esto será tuyo
para administrarlo en el futuro.
-¿Dewi?
-Déjame ir tras ella.
Está bien.
Lo siento, abuela.
-Yo me encargo.
-Está bien.
Me enteré de lo que
le pasó a tu madre.
Entiendo cómo te sientes.
Recuerda.
No importa que tan mala
sea tu experiencia,
debes darte cuenta
de que ya pasó.
Y ahora es el momento
de que vivas tu futuro.
Y tu futuro está aquí.
Y yo también estoy aquí.
Me aseguraré
de que lo que quieras,
yo lo haré realidad.
¿Así?
-Así está bien.
-¿Verdad?
Por cierto, papá.
Accidentalmente encontré una
habitación llena de cosas viejas ayer.
¿Qué era eso?
¿Entraste en la habitación
privada de tu abuela?
Bueno, no fue a propósito.
Pensé que era el baño.
Porque recuerdo que era
el baño cuando era pequeño.
Y adentro, había fotos, pero
todos los varones están tachados.
¿Qué pasa con eso?
Buenas tardes, Sr. Agung.
-¿Dónde estabas, Jaka?
-Soy de la oficina.
Déjame presentarte.
Este es Sena.
Este es Jaka.
-Hola, señor. Jaka.
-Hola.
Es un amigo mío.
Lo considero como un hijo.
No tienes que decir eso.
Me tengo que ir ahora.
Tengo que encontrarme con el Sr. Darsono.
-Bueno.
-Hasta luego.
Disculpa, Sena.
-Buenos días a todos.
-Gracias, señor.
Buenos días, señora.
Dewi.
Este es Jaka, nuestro jefe
de administración.
Jaka.
Mi nieta, Dewi.
Enséñale todo.
Sí, señora.
Por favor, siéntate.
Gracias, Sr. Jaka.
Sólo llámame Jaka.
Este es el perfil de la empresa.
Y aquí está el informe financiero, y el procedimiento
operativo estándar de la administración.
Permíteme explicarte nuestro
informe financiero primero.
Aquí puedes ver que a partir
del año 2000 las cifras son buenas.
Hasta 2003,
2008 e incluso 2013.
Pero en el 2017...
nuestros ingresos volvieron
a caer drásticamente.
Hasta ahora.
¿Cuál fue la razón?
Ese año, muchas de nuestras vacas
empezaron a enfermarse.
No sé por qué.
A continuación podrás ver
nuestro perfil de empresa.
Por favor léelo.
¿Seguro que no es
un error de imprenta?
«La Sra. Gayatri Desari
dirige el negocio desde 1935».
No.
Es realmente así.
Sra. Esti, escuchamos
algunas noticias extrañas.
De repente, las vacas adultas
se han ido recuperando.
Su vitalidad se está estabilizando,
y su presión arterial
está empezando a caer.
-De acuerdo.
-Sí, señora.
Entonces, ¿qué debo
hacer ahora, Esti?
Aunque ambos han regresado
y el matadero
está en mejor estado,
su llegada te está enfermando.
Entiendo que acaban de llegar.
Pero tenemos que
acelerar la herencia.
No.
Tenemos que darles tiempo.
¿Quién es ese?
BUSCAR
MATADERO RATU SUBUR ABADI
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
FIN DE LA BÚSQUEDA
Idiota.
Toca primero.
Lo siento.
¿Sabes que la abuela
está enferma?
¿Enferma de qué?
No lo sé, pero...
oí que ella y Esti hablaban
de que estaba
enferma y dolorida.
¿Qué le pasa?
Bueno, es una señora mayor.
Pero ella parecía muy enojada.
¿Estaba enojada por algo?
¿Quién más habla así?
Por supuesto que era ella.
¿Y luego?
Entonces las oí hablar de...
una herencia que necesita
transmitirse pronto.
Es normal que los ancianos
hablen de herencias.
Tienes razón.
Lo que dices
no tiene sentido.
Ahora vete.
-Estas son las hojas que estás buscando.
-Gracias.
-La llave de la habitación…
-Te lo haré saber, ¿de acuerdo?
¿Qué está haciendo?
Me estoy preparando
una taza de té, Esti.
Ya le dije que si necesita
algo, puede llamarme.
Gracias.
Necesito preguntarte algo.
Leí sobre la historia
de la empresa.
Dice que la abuela
dirige la empresa...
desde 1935.
¿Estás segura de que no
cometieron un error?
Eso significa...
que ella tiene unos 100 años.
¿Quién le dijo eso,
señorita Dewi?
Jaka.
Me pusieron a cargo
de la administración con Jaka.
La abuela le ordenó
que lo hiciera.
Todo lo que necesita
saber es que
mucha gente
en la empresa está celosa
del éxito de la Sra. Gayatri
y el Sr. Agung.
Por eso le dije,
si tiene alguna
pregunta o algo
pregúntele a la Sra. Gayatri.
A nadie más.
Necesito hablar sobre la Srta. Dewi.
Te dije anoche que le
dieras un poco de tiempo.
Ya no tenemos tiempo, señora.
Hemos estado esperando
20 años y no podemos fallar.
Y parece el Sr. Agung y Jaka
están trabajando en sus planes.
Dame dos días.
Sí, señora.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Unos cinco años, señor.
Cinco años.
Eso es bastante tiempo.
Entonces sabes mucho
sobre este negocio.
Y eres muy cercano
a mi familia.
Incluso viniste a nuestra casa
durante la noche.
Sí, más o menos, señor.
Como dijo el Sr. Agung,
soy bastante cercano a él.
Por eso también sé que usted
acaba de conocer al Sr. Agung
después de que él lo dejara
a los siete años, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
Nada, señor.
Sólo creo que estoy
en deuda con el Sr. Agung.
Mi padre solía trabajar aquí,
luego tuvo un accidente y murió.
Desde entonces he estado…
Un día libre, por fin.
¿Un día libre?
¿De qué estás hablando?
Dijeron que nos tomáramos el día libre.
Que la Sra. Gayatri tenía un evento con su familia.
Tal vez para celebrar
la visita de sus nietos.
Hola señor.
Están avanzando, señor.
Sí, estoy seguro.
Acabo de recibir la noticia
que vamos a tener un día libre.
Sí, señor.
Sena.
Oye.
Tú conduces.
¿De acuerdo?
¿Puedes hacerlo?
Soy conductor, papá.
Bien.
No olvides recoger tus cosas
en el maletero mañana.
¿Por qué no ahora?
Hazlo mañana.
¿De acuerdo?
Quiero que me
prometas una cosa.
Y quiero que cumplas
esa promesa.
¿Qué es?
Dijiste que ella
estaba sufriendo.
¿Cómo voy a saberlo?
Eso es lo que escuché.
¿Ustedes dos están
hablando de mí?
-¿No?
-Sí, él dijo...
¿Entonces es sí o no?
Esti.
Disculpe si sigo
sorprendiéndola, Srta. Dewi.
Si ya terminó, por favor vaya
directo a la habitación de la señora.
Ella necesita decirle algo.
Entra, querida.
Adelante.
Esti me ha dicho...
que te gusta escuchar música.
¿Correcto?
¿Estos son tuyos?
Sí.
Los colecciono desde
hace casi 30 años.
Discos de vinilo.
Cintas de cassette.
Tu padre también los ama.
Pero últimamente
ya no le gustan.
Porque dijo que tengo
demasiados discos.
Se siente abrumado
cuando los ve.
"Si no quieres escucharlos,
simplemente guarda todos
los discos en el armario".
Eso es lo que dijo.
Esti.
Gáname esta vez.
¿Tú también escuchas
a Iga Susanti?
"Mañana y noche juntos".
Este es uno de mis
álbumes favoritos.
¿En serio?
A mí también
me gusta este álbum.
Tengo la versión en cinta,
era de mamá.
Lo sé.
Ese es el reproductor de cintas
que te gusta usar antes de dormir, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Compré el reproductor de cintas
para tu madre.
A tu madre...
le gustaba pasar
su tiempo conmigo.
Porque solía estar triste y sola
cuando no tenía a nadie que me acompañara.
Extraño a mi madre.
Para algunas personas
la muerte...
es un mero paso.
No una separación.
Pero si queremos
encontrarnos con aquellos
que ya no están con nosotros,
creo que necesitas luchar
para llegar allí.
¿No lo crees?
¿Qué quieres decir?
No.
A veces pienso demasiado.
En resumen,
tu madre y yo...
teníamos mucho en común.
Especialmente en nuestro
gusto por la música.
Bailemos.
-No sé bailar.
-Es fácil.
Yo te enseñaré.
Es fácil.
Así. Mueve este pie
hacia adelante.
-Adelante.
Al lado.
Atrás.
Adelante.
¿Lo entiendes?
¡Eres buena en eso ahora!
Es fácil, ¿verdad?
Sabía que podías hacerlo.
¿Cuál es tu gran plan?
Sólo estoy...
cuidando de mi ama.
¿Y si tu plan falla?
¡Oye!
¡Deténte!
Te dejé ganar
todo este tiempo.
Pero no ahora.
Esta vez,
tú eres el que falló.
Adelante. Paso.
Atrás. Paso.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Por supuesto que puedes.
¿Abuela?
¡Esti!
Tenemos un ladrón, papá.
-¿Un ladrón?
-Está al frente. Vamos.
Escuché una voz
en esa habitación.
Y luego el ladrón corrió hacia
la puerta principal. Pero ahora se fue.
¡Vamos!
Solo regresa y descansa.
¿Qué pasa con el ladrón?
¿No vamos a hacer
nada al respecto?
Creo que será mejor
que descanses por ahora.
¿Está bien?
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Ella me estaba enseñando.
Me estaba enseñando
a bailar y luego se cayó.
Tiene anemia crónica.
No debe realizar
actividades pesadas.
Incluyendo el baile.
Lo siento.
No lo sabía.
Ahora lo sabe.
Y todavía hay muchas cosas
que necesita saber sobre
la Sra. Gayatri y la empresa.
Si algo le pasa a ella,
usted heredará todo.
Y quiera o no,
tiene que estar lista.
Por favor.
Aquí está, señor.
Todavía estoy confundido,
señor.
¿Por qué ahora?
¿Sabes en qué condiciones
estaba nuestro matadero
antes de que llegaran Sena y Dewi?
Sí, lo sé.
Era miserable.
Muchos animales murieron.
Y después de que llegaron
el ganado volvió a estar sano.
El demonio en el cuerpo
de mi madre ha resucitado.
Y se la está comiendo por dentro.
Intentando encontrar
un nuevo anfitrión.
¿Y sabes quién
es el nuevo anfitrión?
Ah, por supuesto.
Esto es lo único que puede evitar
que el demonio
envenene a mi familia.
Mi vida será mejor
mañana, Jaka.
Mañana,
reúnete conmigo
y con Dana en el matadero.
-¿Quién es Dana?
-Me refiero a Sena.
Sí, señor.
Perdóname, madre.
Tengo que hacer
esto por mis hijos.
-¡Señor Agung!
-¿Quién hizo eso?
¡Dios mío!
¿Quién hizo esto?
Preguntémosle a Jaka.
Él estuvo aquí todo el tiempo.
-No… Ese fue…
-Jaka.
-No, acabo de llegar.
-¿Qué hiciste?
Jaka.
-¡Yo no lo hice!
-Ayuden a bajarlo.
-¡Vuelve aquí!
¡Alto, Jaka!
-¡Alto, Jaka!
¡Papá!
¡Tráiganme una escalera!
Papá…
Agung...
nunca fue un niño perfecto.
Tampoco...
era un padre respetado.
Pero sus intenciones
siempre fueron buenas.
Siempre intentó...
en la medida de lo posible
llevar la carga de todos.
Sentémonos adentro.
Pero al final,
la carga era demasiado
pesada para llevarla él solo.
Aún así,
siempre serás recordado,
hijo mío.
Tenemos que salir de aquí.
Tú eres el que quería venir aquí.
¿Por qué quieres irte ahora?
No puedo explicarlo ahora.
Pero el punto es,
que tenemos que irnos.
Sena.
¡Sena!
-¡Espera!
-¿Qué quieres?
Siéntate.
Habla en voz baja.
Sé que ahora estás molesto .
Sé que acabamos de perder
a nuestro padre.
Yo también me sentí muy mal
cuando perdimos a nuestra madre
que me volví loca.
No te atrevas a compararla
con papá,
¿de acuerdo?
Papá era una
persona cuerda.
¿Sabes lo que dijo?
"Tenemos que cuidar de Dewi".
Así que es imposible
que se haya suicidado.
No estaba loco como mamá.
¡Cuida tu boca!
Imbécil.
Si fuera una persona cuerda,
estaría aquí para cuidarnos.
¿Dónde estaba él?
Mamá se volvió loca
por culpa de papá.
-Papá nunca estuvo allí.
-¡Todo es gracias a ti!
¡Mamá perdió
la cabeza por tu culpa!
¡Se separaron por tu culpa!
Mi vida fue feliz
durante siete años.
¡Y entonces llegaste tú
y todo cambió!
¿Así que esa es tu excusa?
Nunca estuviste ahí para nosotras.
¡Tuve que ser
responsable de todo!
¡Casi me vuelvo loca
por culpa de mamá!
¡Porque nunca estuviste allí,
como papá!
¡Siempre huiste de nosotras!
¡No olvides que mamá
murió por tu culpa!
Y papá también debe
haber muerto por tu culpa.
¡Todo es por tu culpa! ¿No...
¡Vete al diablo!
Sena.
Sé que ambos están incómodos.
Pero el señor Agung...
me ayudó mucho.
Le debo mucho porque el Sr. Agung
me ayudó a trabajar aquí.
Ahora no puedo pagar
su amabilidad.
Jaka hizo esto, señor.
Espero que esto lo ayude
a cerrar el asunto.
Disculpe.
SENA, NOS VEMOS EN EL ESTABLO
ESTA NOCHE
POR FAVOR VEN SOLO…
GRACIAS
Dewi.
Mamá.
Te extraño.
Lo lamento.
Lamento no haber
podido protegerte.
No pude hacer nada.
Cálmate, Dewi.
Siempre estoy aquí para ti.
Te necesito aquí, mamá.
Tienes que escucharme, ¿sí?
Sí, mamá.
Cualquier cosa.
Haré cualquier cosa por ti.
Pero por favor
quédate conmigo.
No me dejes otra vez.
Estoy tan sola sin ti.
Estás aquí solo,
¿verdad?
Sena.
Sé lo que le pasó a mi padre.
Me cuesta aceptarlo.
Pero puedo explicar todo
lo que le pasó a tu padre.
Sena.
Cálmate.
¿Por qué mataste
a mi padre?
¿Matarlo?
-Puedo explicarlo todo.
-¿Fue dinero?
Sena…
¿O poder?
No, puedo explicarlo todo.
Fue amable contigo.
Hicieron todo esto por Dewi.
¿Dewi?
¿Todavía estás despierta?
¡Sena, no!
Estás intentando
deshacerte de mí.
¡Papá está muerto
por tu culpa!
¡Dewi cambió por tu culpa!
¡Es todo por tu culpa!
¡Dana!
Abre el maletero.
El maletero…
Creo que me estoy
volviendo loca.
Extraño a mi mamá.
Ella viene mucho aquí.
Pero entonces…
desaparece de repente.
A veces da miedo.
Pero…
Mamá vino antes.
Y fue amable.
Pero…
Estoy aquí para ti.
¿La Señora Heras?
EL PROFETA
¿Esti?
RITUAL DE LA HERENCIA
Haré cualquier cosa por ti.
¿Quieres reunirte con tu mamá?
Sí. Quiero ver a mi
mamá otra vez.
Hay una manera.
Pero está llena de sacrificios.
Sea lo que sea.
No importa qué.
Lo haré.
Por supuesto.
Así.
¿Estás bromeando?
Ahora hazlo tú.
Bien.
¿Incisión en la mano?
¿Un pacto?
Hojas de azufaifo
para mi esposa y Dewi.
No olvides recordarles siempre
que cuiden el bonsái que te regalé.
Se llevará a cabo
la ceremonia de la herencia.
cuando la descendencia femenina
entre en la adolescencia.
El niño varón será sacrificado.
Así que tengo que detenerla
matando a mi madre.
Despacio.
Bien.
Déjame tomar eso.
Bien, ahora hacemos esto.
Unimos nuestras manos.
Y te reunirás con tu madre
de inmediato.
Ella estará aquí pronto.
Dewi.
-Sena.
-¿Dewi?
¿Dewi?
¿Sena?
¡Dewi!
¿Qué pasó?
Vamos. Tenemos
que salir de aquí.
¿Por qué tuvo que morir mamá?
-¿Por qué tuvo que morir papá?
-Dewi, estás diciendo tonterías.
-¿Por qué…
-¡Vamos!
-¿Por qué tenían que ser ellos?
-¡Dewi, por favor, basta!
-¿Por qué mamá?
-Por favor, Dewi. Por favor.
¿Por qué no moriste tú?
Me diste tu promesa, Dewi.
Ahora es hora de volver a casa.
Pronto te reunirás con ella.
¿Mamá?
No somos dignas...
de ser protegidas para siempre.
No somos más
que una mera carga.
que un recipiente
para el sacrificio.
Por la gloria.
Que es digna
de todas las almas.
Sólo soy una carga.
Con el tiempo se hace eterno.
Heras es el inmortal.
La dicha del universo.
Eterno.
Mamá.
¡Mamá!
LA OSCURIDAD SIEMPRE BUSCA
TU TRISTEZA, TU IRA Y TU FELICIDAD
Y SOLO DIOS ES LA MEJOR SALVACIÓN
TEMURUN (2024) - EL LEGADO
Traducción: DanyMoony